LOS ANGELES, KALIFORNIA 21:35
On autoja joilla pääset
paikasta A paikkaan B.
Ja autoja joilla pääset paikasta A
paikkaan B, todella nopeasti.
Nopeat autot maksavat paljon.
Ja kun panoksena on miljooneja -
ihmiset tekevät mitä tahansa
voittaakseen.
Ihmiset jotka ottavat riskejä, eivätkä
koskaan pelaa varman päälle.
- Kyllä, Infamous on täällä. - Musiikkimoguli
joka ei pysty vastustamaan korkeita panoksia.
Hei, täällä on Jerry.
Ketkä muut ovat siellä?
Omituinen.
Hän pelaa omilla säännöillään.
Michael ja hänen räkänokka kuskinsa.
Uneksija. Joka ei ole varma minne on
menossa, mutta haluaa sinne nopeasti.
- Niinkö? Anna puhelin hänelle.
- Hän haluaa puhua kanssasi.
- Hei, Jerry.
- Hei, Michael. Mitä sinulla on tarjolla?
Puoli miljoonaa vetoa, että kuskini
ehtii sinne kahdessa tunnissa.
LAS VEGAS, NEW YORK 21:37 - Ei. Losista
kattohuoneistooni kahdessa tunnissa on jo tehty.
Tuottaja. Jos raavit hänen selkäänsä,
hän raapii sinun.
Miten olisi miljoona? Jos hän ehtii tänne
tunti 45 minuutissa. Mitä sanot?
- Oletko yhä siellä?
- Sovittu.
Lähetän sinulle pienen joululahjan.
Irstas vanhamies.
Selvä. Tunti 45 minuuttia.
Tunti 45 minuuttia.
Sovittu.
Jason, uusi ennätys tulee olemaan tunti
- Tunti 45 minuutia. Michael, se on neljän
tunnin ajomatka! - Pidä sitä kouluna.
Oletko valmis valmistumaan?
- Anna mennä. Kello käy.
- Selvä.
Miljoona tästä?
Se voi jopa olla sen arvoista.
Sotasankari. Hän taistelee
uskomuksiensa puolesta.
Siinä olen minä. Naapurin tyttö.
Jos asut kilparadan vieressä.
Äiti nähdään lounaalla, ok?
- Odota hetki. Minne olet menossa?
- Sanoin sinulle, että minun pitää harjoitella.
- Ole kiltisti toisen lapsien kanssa.
- Ainahan minä.
- Hei, Larry.
- Hei, Natasha.
- Miten tuolla sujuu? Hienoa.
- On tulossa kuntoon hiljalleen.
Olet hyvissä käsissä.
Älä anna hänen pompotella sinua.
Se on paras kohta.
Olet niin rivo.
Nähdään myöhemmin.
- Rakastan sinua.
- Minäkin rakastan sinua, kulta.
- Tämäkö on se paikka?
- Niin Entwine sanoi.
- Entwine puhuu paljon paskaa.
- Sanon sinulle, että jos annat -
tälle brunetelle 200, hän hoitaa asiat.
Asia on ohi.
Onko tuo se rappari?
Pidetään tauko.
- Hei.
- Sinulla on kaunis ääni, tyttö.
Näytät hyvältä. Ymmärrätkö? Sinulla on
sellainen ilme mikä näyttää rahalta.
Kiitos. Näytän missä autosi on.
Seuraan sinua minne ikinä menetkin.
Kaverit, mitä kuuluu?
Kivat kädet.
Basso-äijä!
Tätä minä tarkoitan.
Tämä on naiseni.
- Se on valmis lähtemään.
- Hyvä tietää, beibe.
Kysymys onkin, että kulkeeko se kovaa?
Ei. Tiputimme suoritusarvoja
ja teimme siitä mopoauton.
- Hauskaa.
- Oikeasti se riippuu kuka autoa ajaa.
- Kokonaissumma on tasan 8.000.
- Hetkinen, nyt puhutaan tuhansista.
- Sait sitä mistä maksoit. - Minun täytyy puhua
Natin kanssa, koska hän omistaa tämän paikan.
Puhun äijän kanssa, enkä hänen
kauniin työntekijän kanssa.
- Se ei ole mahdollista.
- Miksi ei?
Koska viimeksi kun tarkistin
olin nainen.
Odota hetki. Hemmetin hemmetti.
Oletko sinä Nat?
Natasha Martin.
Ystävilleni Nat.
- 8.000 meistä tulee kavereita.
- Selvä, vanha kaveri. Olen velkaa anteeksipyynnön.
- Ei. Vain 8.000.
- Kylläpä sinulla riittää vitsejä, nainen.
Miten kovaa kultani kulkee?
- Se kulkee 360km/h, maksimissaan 368km/h.
- 360km/h, 368km/h?
Olet pistänyt pikkuisen puhtia siihen.
Pystytkö todistamaan väitteesi?
- Ei kuulosta kovin hygieeniseltä.
- Hommataan sinulle tic tac.
- Selvä. Mene sisään. Tony, herätys.
- Selvä.
Missä helvetissä olet oppinut
ajamaan tällä tavalla?
- Isäni. - Hän oli varmasti laittanut
moottorin vauvasänkyysi.
- Olisit voinut vain painaa tovea.
- Se olisi ollut tylyä.
Haloo? Olen jo radalla.
- Kyllä. Lupaan saada sen kuntoon iltaan
mennessä. - Laita puhelin alas!
Selvä. Hei.
Haluan, että pysäytät tämän auton!
Päästä minut ulos.
Aja sivuun.
Tämä nainen osaa ajaa.
Natasha. Anna kun puhun kanssasi, tyttö.
- Tarvitsen apuasi.
- Autoin juuri sinua. Laitoin autosi kuntoon.
Sanotaan, että olen mukana tällaisessa
kisaorganisaatiossa, ymmärrätkö?
En ymmärrä.
Mitä haluat?
Seuraava kisa on Vegasin ulkopuolella.
Se on porukka jossa panokset ovat korkeita.
Maksamme paljon osallistumisesta.
En kisaa.
Se mitä teit radalla oli ammattilaistouhua.
Kiitos. Mutta vastaus on yhä ei.
- Soita minulle.
- Soita?
Niin, se mitä teit autotallissa bändin
kanssa. Pidin siitä, beibi.
Ymmärrätkö? Voin hankkia sopimuksen teille.
Mennään illalliselle ihmisten kanssa -
joilla on syvät taskut, täynnä rahaa.
Voimme saada osuutemme.
He pitävät viihdyttämisestä samalla
kun he katsovat kisaa.
- Haluat, että olemme sinun oma
pikku musiikkipoppoosi? - Juuri niin.
- Mietin sitä.
- Älä mieti kauaa, tyttö.
Opiskele kauan, opiskele väärin. Minunlaiseni
mies ei tule kuvioihin kovin usein.
Kiva auto.
Näyttää nopealta.
Kuka antoi sen sinulle?
Poikaystäväsi?
- Mitä sinä sanoit?
- Mitä?
Ota rauhallisesti.
Mitä haluat?
Haluan autosi.
Anna avaimet!
Haluatko sinäkin?
Hänelle on ase!
Hitto, tuo oli lähellä.
- Joudut yhä vaikeuksiin, vai?
- Jotkut asiat eivät koskaan muutu.
- Tervetuloa kotiin, sotasankari.
- Niin.
- Onko tämä Michael-enon auto? - En ole
osallisena perhebisneksissä, jos sitä luulet.
Michael on ehkä samaa verta,
mutta ei perhettä.
Ja mitä ikinä hän nykyään touhuaakin,
vannon ettei se ole mitään hyvää.
Hän on roisto, onko selvä?
Hän aina ollut.
Hän tulee aina olemaan.
Hän tuhosi perheemme!
Miksi et näe sitä?
Miksi olet edelleen niin tyhmä?
- Taas sitä mennään.
- Emme ole lapsia enää.
Neljän vuoden aikana mikään
ei ole muuttunut.
Paitsi typerät hiuksesi.
- Carlo.
- Jason.
Piristy.
Natasha.
Oletko täällä, kulta?
- Menet Vegasiin ainostaan laulamaan,
etkä kisaamaan? - Kuulit, vai?
Haluaisin kisata niin kovasti,
mutta en pysty.
Joskus pelkäämme asioita joita
haluamme eniten.
- Sanoinko, että pelkään?
- Et koskaan sano.
Kuten isäsikin.
- En usko, että hän ikinä pelkäsi mitään.
- Huijasimme sinua.
Kyllä hän pelkäsi.
Ettei olisi porukan johtaja.
Eikä kuski jonka kaikki haluavat voittaa.
Eikä olisi onnistunut pikkutyttönsä
silmien edessä.
- Mutta onnistui.
- Tiedän.
Tule tänne.
Kulta.
Olet liian kaukana.
- Miksi he laittoivat hänet taakse?
- Ei sillä ole tällaisessa kisassa väliä.
He lähtevät liikkeelle ensiksi. Meillä on
tarpeeksi voimaa ottaa heidät kiinni.
Heillä ei ole.
Tästä saa helpot 300.000.
- Mitä tapahtuu jos hän ei selviä loppuun?
- Mitä tapahtuu jos joudut työttömäksi?
- Ajattele positiivisesti. - Luulin, että GT
oli modattu kisaan Vegasin ulkopuolelle.
Luuletko, että olen menettänyt järkeni?
Auto mitä rakastan yli kaiken on
kallis ja tarkoitettu kalliiseen kisaan.
Meidän täytyy ottaa käyttöön hevosvoimia.
- Tuomme SLR:n Vegasin ulkopuolella
olevaan kisaan. - Selvä.
Lopeta häiritsemiseni.
Kisa on alkamassa.
Rahat ovat paikalla.
Menkää!
Nyt mennään.
Hitto!
He ovat tulossa!
Tuota minä tarkoitan!
Poliisi! Pysykää paikoillanne!
Hilaa läskiperseesi autoon!
Tule!
Mene!
Hienoa. Tarvitsemme häntä.
Kisa on kahden päivän päästä.
- Sinä ajat. - Minä? Panoksena on
kolme miljoonaa. Oletko hullu?
- Osaan ajaa, mutta en pysty siihen.
- Älä siitä murehdi. Tuo hopeinen SLR radalle.
Minulla on suunnitelma.
- Hieno kulkupeli.
- Olin juuri aikeissa sanoa samaa.
Hyppää kyytiin niin näytän
sinulle vähän paikkoja.
Se olisi hienoa, mutta ensin minun
pitää saada tavarani.
- Ehdit myöhemminkin.
- Toivon niin.
- Nyt on mahdollisuutesi voittaa rahasi
takaisin, isokaveri. - Pärjään hyvin näillä.
- Miten hyvin? Sehän nähdään.
- Todella hyvin.
Tämä käsi on niin hyvä, että minulla
pitäisi olla hanska kädessä,
koska tämä on rikos. En jätä sormenjälkiäni
tähän korttiin, ymmärrätkö?
Minulle kelpaa nämät.
Rikos tule kohta selvitettyä, kamu.
Se nähdään, sanoi sokea.
Olkaa hyvä, sir.
20.000.
Miksi yrität bluffata?
Tiedät, että valehtelet.
Tuo saa riittää. Katsotaan mitä
muuta minulla on.
Minulla on... Kympit ja jätkät.
- Minulla on ässät ja kuninkaat.
- Älä viitsi!
- Mitä?
- Kolmas kerta peräkkäin. Sinä huijasit.
- Hän panosti vuoden palkkani. - Harmi kun et
enää ole mukana siinä pornoprojektissa.
Ei se mitään. Tänään on päivä
jolloin loistan.
Lunastamme rahat tästä kisasta.
Ne ovat tuolla.
Meidän täytyy hoitaa homma hyvin,
tai voin tulla köyhäksi.
- Minun on vaikea kuvitella, että sinusta
tulisi köyhä. - Mitä sinä puhut?
Minulle on kolme miljoonaa kiinni
ensimmäisessä kisassa.
Jos häviän... Usko... Köyhä...
Soppajono... Ei kenkiä.
- Kolme miljoonaa yhdessä kisassa? - Niin.
Yhdessä kisassa minkä aion voittaa, beibe.
Beibe? Nyt hän on beibe?
- Puhuinko sinulle? - Näyttääkö siltä, että
minua kiinnostaa puhuitko minulle?
- Nainen, olen saanut tarpeeksi suustasi.
- Ei sinulla ole ongelmaa, kun suuni joka paikassasi.
Olen kyllästynyt paskapuheisisi, Infamous.
Pysäytä tämä lentokone välittömästi.
Olemme 8.000 metrin korkeudessa.
Jos et söisi 26 tuhatta karkkia -
perseesi ei olisi niin leveä, etten
saa käsiäni ympärillesi.
Ota karkit! Pysäytä!
Pysäytä välittömästi!
- Vie kamasi pois täältä!
- Paskiainen!
Älä unohda hattuasi.
Ulkona on kuuma.
Hän jätti minut tänne.
Mitä helvettiä?
Tytöllä on vihanhallinta ongelmia. Hän on
ollut kiukkuinen viimeiset kolme kuukautta.
Sokeri sai hänet epätasapainoon.
- Tämä on hullua.
- Tiedän. Katso tätä paikkaa.
Uusi rakennus kohoaa joka
viides minuutti.
- Minne olemme menossa, pikkuveli?
- Minne emme ole menossa?
Vien sinut Las Vegasin kuumimpaan klubiin.
Hyvää iltaa.
Pidä se lähellä.
Kiitos.
- Jason.
- Anthony. Mitä on tekeillä?
Tervehdi veljeäni Carloa. Hän tuli juuri takaisin
Irakista. Ajattelin näyttää hänelle hyvää aikaa.
Miksi nämä tytöt odottavat täällä?
Tulkaa sisälle.
Kippis!
Luulen, että nuo tytöt katsovat teitä. Miksi ette
osta heille drinkkejä, niin teitä voi onnistaa?
- Hei. Voinko tarjota sinulle drinkin?
- Ei kiitos. Minulla on jo.
- Mennään tanssimaan.
- Ei kiitos. Odotan vain ystäviäni.
- Tule nyt.
- Ei. Sanoin ei!
- Jason, hae auto!
- Mitä helvettiä sinä teet?
Joku tyyppi tarttui minuun
ja tuo toinen tyyppi...
- Tule autoon!
- Mene!
- Mitä tuo oli?
- Ei mitään. Mene.
Mene!
Tytöt takia, Carlo?
Sinun täytyy pelleillä.
Jason, meillä on seuraa.
Hyvä on. Katsotaan mitä nämä
tyypit osaavat.
- Et pysty siihen!
- Pystyn!
Sanoin, ettet pysty siihen.
Mikä on tärkeämpää kuin elokuvani?
Puhun agentin kanssa. Sinulla on ollut tämä
tyyppi vasta kaksi viikkoa ja kolme päivää.
- Jerry? - Ampukaa hänet seinään.
Ampukaa hänet oven läpi.
Hän tekee tämän saman jutun,
joka kerta kun pelaamme pokeria.
- Mikä tässä on hajonta, Nancy?
- Hyvä, sir.
- 50.000 tähän peliin. - Lopeta puhelu.
Pelaammeko pokeria, vai emme?
- Hankkikaa hänet kuvauspaikalle.
- Mitä mieltä olette tästä?
- Kiva paita. Onko se tyttöystäväsi?
- Ei. Sain sen sinun tyttöystävältäsi.
Saitko sen?
Hyvä.
Selvä. Jatketaan.
Rakastan panostamista.
Keittiössä on sipsejä.
Olet hyvä tyyppi. Kiitos kun
otit rahani. Arvostan sitä.
Onnea.
Sano Jerrylle, että Enzon tuulilasi
on pirstaleina.
- Uuden tilaamisessa kestää kolme
päivää. - Minä sanon hänelle.
- 200.
- Mikä on?
- Enzon tuulilasi on hajonnut. Tiedän.
- Tarvitsen sen kisaan tai joudun luovuttamaan.
- Miten paljon Ferrari Enzo maksoikaan?
- 1,2 miljoonaa, sir.
- Miten paljon potissa on?
- Noin 1,25.
Kaikki peliin.
Minä katson.
Minulla on kolme ässää.
- River on hertta kakkonen.
- Sillä voitan nuo ässät.
Minulla on väri.
Mitä järkeä on pelissä, ellei uhkapelaa?
Mistä muistankin, että minun täytyy
lähteä omaan kisaani.
- Mikä planeetta tämä on? - Tällä voitetaan
ja hävitään omaisuuksia, isoveljeni.
Lupaa minulle, että olet rauhallisesti.
Varsinkin Mike-enon lähettyvillä.
Tule.
- Hei, Mike.
- Onnea tänään.
Michael-eno.
Katso kuka on tullut luoksemme.
Neidit, saanen esitellä teille veljenpoikani Carlon.
Hän on sotasankari. Tullut takaisin Irakista.
Ja annan hänelle ison halauksen.
Mitä kuuluu? Mukava nähdä sinua.
Et ole muuttunut.
Mitä haluat veljestäni?
Hengailemme vain nykyään.Yksi sotii
ja toinen otetaan siipien suojaan.
- Vahvistus.
- Kuuntele.
Näen millaisessa tuskassa olet.
Tiedän, että olet käynyt läpi...
- Kaikenlaisia hullua juttuja siellä.
- Paskapuhetta.
Anna kun puhun kaverille.
Tiedän, tiedän.
Mutta sinun täytyy muistaa, että kaikki mitä
universumi tarjoaa. On osa oppimisprosessia.
Päivämme ovat luetut, ystäväni.
Ellei se ole hauskaa, se ei ole
tekemisen arvoista. Ymmärrättekö?
Tämä kaveri on kova.
Carlo, rakastan sinua.
Älä ole vieras.
Tulen kohta takaisin.
- Hei. mitä kuuluu?
- Hei.
- Hyvää. Mitä sinulle kuuluu?
- Hyvää. Oletko nähnyt tämän?
- Tämä beibe on kiukkuinen. Näetkö käyrät?
- Niin on.
Hei. Mitä teet täällä?
Pikkuveljeni kisaa tänään,
joten tulin katsomaan.
- Hienoa.
- Niin.
- Mitä sinä täällä teet?
- Bändini valmistautuu esiintymään.
- Niinkö? Hienoa.
- Kyllä.
- En malta odottaa, että näen teidät.
- Hienoa.
Jos olet myöhemmin maisemissa -
haluaisin ostaa sinulle drinkin kiitokseksi,
kun pelastit minut klubilla.
Luulin, että drinkit ovat ilmaisia.
Vielä parempi.
Hienoa.
Nähdään myöhemmin.
- Mitä kuuluu?
- Hyvää, hyvää.
- Myy minulle tuo auto.
- Tänään sen hinta on vain 1,2 miljoonaa.
Hyvä. Sovittu.
Huolitteko käteistä?
Olkaa hyvä.
Herra Beraggio, minun täytyy
puhua kanssanne.
Jos herra Brecken ei ilmesty
ennen bändin esitystä.
Pystyttekö jatkamaan kisaa
välittömästi herra Infamouksen kanssa?
- Kyllä.
- Olet loistava.
Naiset ja herrat...
On minun iloni esitellä teille
uusin värväykseni.
Tiedätte, että Infamous tarjoaa teille
aina kuuminta kamaa.
Laittakaa kätenne yhteen ja jos teillä ei
ole käsiä niin tömisyttäkää jalkojanne...
Moving Violationille!
Väistä.
Kiiruhda, kiiruhda!
Hänestä tulee vaimoni.
- Kiiruhda!
- Olen tulossa!
Kiitos.
Tuota minä kutsun rock 'n rolliksi.
Jerry Brecken. En tiedä missä hän on.
Joten mitä meidän täytyy tehdä...
Mitä draamaa on ajoissa olemisella.
Siellä on Jerry.
Ja tässä nurkassa on herra Cheng.
Kuunnellaan herra Chengia.
- Mitä panostat?
- Panostan miljoonan!
Miljoona! Voi Luoja!
En voi uskoa sitä!
Näytätkö miltä miljoona näyttää?
- Hyväksyn.
- Hienoa. Potissa on kaksi miljoonaa.
Valmiina.
Anna tulla.
Herra Brecken voittaa!
Pitäkää shampanja jäissä.
Tulen kohta takaisin.
Voi Luoja.
- Olet kunnossa?
- En.
- Älä koske siihen.
- Voi hitto. Pystyykö hän ajamaan?
- Hoidamme tämän kuntoon.
- Teidän on parempi hoitaa se nopeasti.
- Haluatko jäätä?
- En. Olen täynnä sitä. Olemme kunnossa.
- Entä lääkintämies?
- Olemme kunnossa.
- Halinalle?
- Etkö sinä ole kuollut?
- Kiitos paljon.
- Ole hyvä.
Miten voi olla, että pystyt ajamaan
mutta et kävelemään?
Ellen saa kuskia, olen kusessa!
- Annan sinulle 50.000.
- Mitä?
- 50.000. Sinulle ja pojillesi.
- Kyse ei ole rahasta.
- Jokaisella on hintansa, beibe. - Olen
pahoillani. Sanoin, että vastaukseni on ei.
Hyvä on.
Natasha...
Jos aiot tehdä tämän,
älä tee sitä rahan tai meidän takia.
Tee se, koska olet syntynyt tekemään sitä.
-300.000.
- Mitä?
Luulin sinun sanoneen, että
kyse ei ole rahasta.
Jokaisella on hintansa.
- Hitto! Hyvä on. Onko meillä sopimus?
- Sovittu.
Pistä haisemaan.
- Katsotteko kisaa tänään?
- Kyllä.
Aion voittaa.
Auto on likainen.
- Jason.
- Hei, Michael.
- Kuuntele kun puhun sinulle.
- Anteeksi.
Pidätkö tuosta?
Tekee sinut onnelliseksi, vai?
- Tuo tekee sinut onnelliseksi.
- Kyllä.
- Miten aiot tehdä minut onnelliseksi?
- Aion voittaa.
- Miten?
- Aion voittaa sinulle.
Selvä. Miten aiot tehdä sen?
Olet aivan sekaisin.
Keskittymisesi on pisin seiniä.
- Haluan, että keskityt. Herää!
- Selvä.
Välitän sinusta, onko selvä?
Haluan sinun olevan kaunis.
Rakastan sinua. Olet perhettä.
Ymmärrätkö?
Älä häiriinny, onko selvä?
Puhdista tämä auto.
Tulkaa tytöt.
Mennään.
Tämä on se ämmä mihin sinun
pitäisi kiinnittää huomiosi.
Kyllä, sir.
- Voi, se sattuu. Kaikki se kipu.
- Se todella sattuu.
Se todella sattuu.
- Se toimi, eikö? - Kyllä. Aion hankkia
sinulle töitä näyttelijänä, koska...
Tuo oli kovaa kamaa!
Meidän pitää puhua tästä.
- Hei.
- Hei, veli.
- Onko kaikki hyvin?
- On.
Vain hieman jännittynyt kisasta.
- Et näytä kovin innostuneelta.
- Ajattelin.
Ehkä olet oikeassa.
Ehkä Michael-eno ei sittenkään
ole kovin hyvä tyyppi.
- Mitä yrität sanoa?
- En mitään.
Kisa ja nämä puheet.
Hän pitää voittamisesta.
Minun täytyy voittaa.
- Sinä voitat.
- Minun pitää mennä.
Nähdään maalilinjalla, veli.
Aja turvallisesti, veli!
- Mikä on vialla?
- Ei mikään.
Pystythän voittamaan tämän kisan?
Älä viitsi.
Päihitän ne.
- Oletko varma siitä?
- Totta helvetissä.
Selvä.
Niin sitä pitää.
- Niin sitä pitää!
- Selvä. Hienoa.
Hei, isomies.
Onneksi olkoon kisasta.
En tarvinut onnea alun alkaenkaan.
Luulen, että kuskini olisi lähes
voittamaton Enzollasi.
Voittamaton?
Kukaan ei ole voittamaton.
Lyön Enzostani vetoa, että
kuskisi häviää kisansa.
- Pidän miltä tuo kuulostaa.
Yksi platina-laatta. - Ei käy.
- Kaksi.
- Kaksi platina-laattaa?
- Sovittu. Tulet häviämään.
- Selvä.
Herra Beraggio, mitä kuuluu?
Haluan, että kaikki kiinnittä
huomionsa näytölle.
Kuskit odottavat lähtölupaa.
- Onko tuo kuskisi? Natasha, niinkö?
- Natasha, vai? Hän osaa ajaa.
Ensiksi kysyn herra Beraggiolta.
Herra Beraggio, mikä on panostuksenne?
- Mitä?
- Veto. Mikä on panostuksenne?
- Panostan neljä platina-laattaa.
- Minkä arvoisia ne ovat?
- Yhden arvo on 1,3 miljoonaa. - Ja niitä on
neljä! Kuinka paljon niistä tulee yhteensä?
5,2 miljoonaa!
Potti on 5,2 miljoonaa!
- Herra Infamous, mikä on panostuksenne?
- Odota hetki, Elvis.
Otin mukaani vain kolme miljoonaa.
- Ei se haittaa. Saat nuo neljä laatta
jos voitat. - Mitä yrität?
- Todella anteliasta.
- Se muuttuu vain paremmaksi. Jos häviät...
Haluan vain kolme miljoonaa ja kuskisi.
- Kuskini? Natasha?
- Niin juuri. Natashan.
Onko meillä sopimus?
- Anna tulla.
- Sovittu.
- Haluatko lyödä kättä päälle? Selvä.
- Lyödään vain.
- Elvis, sovimme asian. Hyväksyn hänen kolme
miljoonaa. - Potissa on 8,2 miljoonaa!
- Laitatko kisan käyntiin?
- Kisa käyntiin.
Aja, beibe.
Aja!
Tuo on minun.
Beraggio voittaa.
Jason!
- Voitin, veli.
- Jason!
Ei!
Jason!
Soittakaa ambulanssi!
- Hengittääkö hän?
- Kyllä. Hakekaa lääkintämies!
Jason!
Michael, tapan sinut!
Pois päältäni!
Häivytään täältä.
Ota platina ja rahat.
Sekä hae mikä kuuluu minulle, onko selvä?
Mieheni tulee hakemaan auton myöhemmin.
Sinulla kävi tuuri kahdesti.
Löydän keinon millä saan rahani takaisin.
- Minne viette hänet?
- Los Angelesiin.
- Voinko tulla hänen mukanaan?
- Et.
- Miten niin en?
- Mikä sairaala?
- Natin auto.
- Hei Sally, Mike täällä.
- Miten esitys sujuu?
- On tapahtunut onnettomuus.
- Natasha?
- Kyllä. Hän on tajuttomana.
- Mihin sairaalaan hänet viedään?
- En ole varma.
- Tämä ei voi tapahtua uudelleen.
- Ei, ei. Lupaan, että kaikki tulee kuntoon.
Soitan sinulle kun tiedän jotain,
onko selvä? Hei.
- Mikä hätänä?
- Natasha.
Carlo. Vanha kamu.
Mitä kuuluu?
- Hyvää. Pyöritätkö vielä bisnestä?
- Tietenkin.
- Tiedän, mutta teetkö yhä bisnestä? Hyvä.
- Kyllä.
- Tarvitsen aseita, ammuksia...
- Toisenlainen bisnes. Tähän suuntaan.
- Onko mennyt hyvin?
- On.
Puhutaan tästä.
Mitä tarvitset?
Aseita, ammuksia, C4:sta. Niin paljon
C4:sta, että se räjäyttää talon.
Carlo. En tiedä mitä on tekeillä, mutta
oletko varma ettet halua puhua tästä?
- Voitko auttaa minua, vai et?
- Tottakai.
Itseasiassa katso tätä.
Tule.
Tämä on nätti.
- Tätä tulet todella tarvitsemaan.
- Täydellistä.
- Voinko ottaa tämän?
- Kyllä.
- Entä tämän?
- Tottakai voit.
Tämä on sinulle. Varovaisesti.
Tämä on tärkeä.
Ota se.
Ja se.
Tietenkin.
- Anna mennä. Oliko se siinä? Selvä.
- Maksan takaisin sinulle.
- Etkö halua puhua siitä?
- En.
- Pidä huolta itsestäsi.
- Samoin.
Et sanonut mitään hiuksista.
Miksi et?
- Ne näyttävät hyviltä.
- Kiitos.
Hei.
Olet turvassa.
Sait aivotärähdyksen onnettomuudessa.
Muistatko onnettomuuden?
Kyllä.
Se on traagista.
Veljenpoikani kuoli.
- Onko tämä sairaala?
- Ei. Tämä on taloni.
- Tuota... Se on sinun nyt.
- Anteeksi?
Kun katsoit sisimpääni silmilläsi,
kaikki muuttui kertaheitolla.
Ymmärrätkö?
Kaikesta tuli niin tarpeetonta.
Olen kyllästynyt kaikkeen tähän rahaan.
Ne ovat sinun nyt.
- Miksi olen täällä?
- Infamous löi vetoa...
- Sinä olit se veto. Hän hävisi.
- Ei, en kuulu hänelle. Onko selvä?
Ei, ei, ei. Minä kuulun sinulle.
Tämä on yhteisen elämämme
ensimmäinen päivä.
Lopun elämme.
Tästä tulee kaunis tarina kerrottavaksi
lapsenlapsillemme, kun olemme 80-vuotiaita.
Rentoudu. Olet turvassa.
Vaatekaapissa on vaatteita. Tule alas
kun haluat. Olet vapaa liikkumaan.
Tässä on ruokaa sinulle. Tarkastelin asioita
ja tiedän, että syöt punaista lihaa.
Mutta täällä ei syödä sellaista
millä on kasvot.
Uskon. että eläimet ovat pyhiä
olentoja, kuten mekin.
Olen pettynyt jokaiseen naiseen elämässäni.
Mukaanlukien äitiini.
Enhän tule pettymään sinuun?
Katso arvostelusi edelle.
Nähdään alhaalla.
Herra Beraggio.
Väärennetyissä rahoissa oli ongelma.
Niissä on verta, eikä hän hyväksy niitä.
Korjaa asia.
- Meiltä rupeaa aika loppumaan.
- Kyllä, sir.
- Haloo?
- Michael.
Ne tulosteet eivät olleet hyväksyttäviä.
Siksi poltinkin ne kaikki. Anna minulle
vähän lisää aikaa. Kaikki tulee kuntoon.
Olen antanut sinulla jo lisää aikaa.
Sopimus oli 80 miljoonaa,
Minulla ei ole 80 miljoonaa. Minulla vain
ei ole sitä. Anna minulle vähän lisää aikaa.
Aikaraja pysyy.
Joko tuot minulle rahat
tai tulen luoksesi.
- Haloo? Yhteys pätkii. En kuulee sinua.
- Kuuletko sinä minua?
Haloo?
Illallisvieraasi ovat saapuneet, sir.
Mene takaisin huoneeseesi.
Rauhallisesti, neiti.
Kenenkään ei tarvitse loukkaantua.
- Rauhoitu.
- Päästäkää minut!
Ota jotain millä oven pystyy
lukitsemaan. Nopeasti!
Mene, mene.
- Voi Luoja! Mitä?
- Aja sitä päin. Luota minuun.
- Mitä helvettiä teit tuolla?
- Mitä sinä siellä teit?
En tiedä miten päädyin sinne.
Usko minua, se ei ollut minun valintani.
- Minut kidnapattiin.
- Kidnapattiin?
- Enoni toimesta.
- Se tyyppi on enosi?
Hän tappoi veljeni.
Tulin vain kostamaan hänelle.
Kiitos kun taas pelastit minut.
Meidän täytyy löytää paikka minne
voimme jättää auton.
Tämän on täynnä jäljittimiä.
Aja tuonne.
Hän sanoi : "Elät amerikkalaista uneelmaa."
Mikä se on?
Myymme ihmisille tavaroita mitä he eivät
tarvitse. Kuten aseita, autoja, seksiä...
Myymme heille jopa Jumalan! Ihmisille myydään
sellaista mitä heillä on jo sisällään...
- Michael. - Se on jo järjen määritelmä.
Odota. Anna kun kerron pointtini.
- Pointti on tämä : "Mikä on elämän
tarkoitus?" - Michael.
Elämän tarkoitus on : "Päästää irti."
Mitä?
Veljenpoikasi murtautui tänne ja
auttoi tyttöä pakenemaan.
- Miten?
- Hän varasti Maseratin.
Kiitos paljon.
Menen suihkuun.
Hei...
- Haloo?
- Äiti, minä täällä.
Luojan kiitos.
Oletko kunnossa, kulta?
Olen kunnossa.
Tilanne on vain ollut vähän sekava.
Mitä on tekeillä, Natasha?
Äiti, se on pitkä tarina. Usko minua. Kerron sinulle
huomenna. Kerro pojille, että olen kunnossa.
- Mutta...
- Äiti, rakastan sinua.
Minäkin rakastan sinua, kulta.
- Hän on kunnossa.
- Hienoa.
Selvä.
Kiitos.
Olen todella pahoillani veljestäsi.
Tiedän, ettei se auta.
Isäni kuoli samalla tavalla.
Istuin yleisön joukossa,
kun se tapahtui.
Anteeksi.
Jason ei ollut kovin kiltti poika.
Hän sai ensisuudelmansa
pullonpyörityksessä.
Hän rakasti tyttöjä ja autoja.
Hän oli vasta lapsi.
- Poikki.
- Ei!
- Takaisin ensimmäiseen kohtaukseen!
- Michael soittaa.
- Hei, Michael.
- Hei, Jerry.
Minulla on yksinoikeus seuraavaa elokuvaani varten,
Red Rockin ulkopuolella sijaitsevaan aavikkoon.
Kaunis ympäristö ja pojat haluavat
pitää siellä kunnon kisan.
- Oletko mukana?
- Minulla on vähän kiireitä, Jerry.
Et tiedä mistä jäät paitsi.Neljä autoa kisaa samaan
aikaan. Voittaja saa kaiken. Korkeat panokset.
- Niinkö? Kuinka korkeat?
- Niin korkeat kuin haluat.
- 25 miljoonaa? Selvä.
- Olet niin hullu. Pidän siitä.
- Laita se tapahtumaan.
- Mitä järkeä on pelissä, ellei uhkapelaa?
Hei ihmiset!
Aika on minun rahaani.
Michael.
Rahanpainokone on rikki.
Emme pysty painamaan enempää rahaa.
Sinulla ei ole 25 miljoonaa panostaa.
- Sinun pitäisi myydä kaikki.
- Myy ne.
Mitä hyötyä on rahasta
jos sitä ei saa tuhlata?
- Meillä ei ole kuskia, Michael.
Jason on kuollut. - Shannon?
Tarvitsemme jonkun joka pystyy
voittamaan, Michael.
Tiedän juuri sopivan ämmän.
Hyvää huomenta.
Luuletko, että he ovat yhä perässämme?
- Todennäköisesti. - Luulen, että
enollasi on suurempia ongelmia.
Kuulin kun hän puhui puhelimessa.
Hän velkaa jollekin paljon rahaa.
Enemmän mihin hänellä on varaa.
Selvä.
- Pukeudu. Haen auton ja ruokaa.
- Selvä.
Hei, Larry. Cheng hakee autonsa tänään,
joten kiillota se kunnolla.
- Älä unohda ikkunoita tällä kertaa.
- En unohda.
Huomenta.
Mikä helvetti tuo oli?
Kaikki on hyvin, kamu.
Kaikki on hyvin.
Odota, voimme puhua.
Lopeta!
Mitä haluat?
Kaverit, mitä on tapahtunut?
- Missä äiti on?
- He veivät hänet.
- Kuka?
- Michael.
- Kuka on Michael?
- Sekopää!
Mitä he Sallysta haluavat?
Miten hän liittyy mihinkään?
- Haloo?
- Hei, Natasha.
Missä äitini on, senkin ämmä?
Hoida häntä puolestani, onko selvä?
- Mitä haluat minun tekevän hänelle? Hankkiutua
eroon? - Ei. Älä hankkiudu eroon hänestä.
- Varmista, ettei hänelle tapahdu mitään.
- Selvä.
Mike.
Hän on turvassa.
Sinä, pidä silmällä Natashan äitiä.
Ilmoitan mitä pitää tehdä.
Hei, Natasha.
Kiitos kun tulit.
- Uskotko onneen?
- En tarvitse onnea.
- Uskotko kohtaloon?
- Kyllä.
Niin minäkin.
Kun ylität maaliviivan ensimmäisenä,
äitisi on todella turvassa. Se on lupaus.
- Sinä lupaat?
- Mene näyttämään niille.
Piekse ne.
Rakastan sinua.
- Anna minun selittää mitä tapahtui
viime kerralla, beibe. - En halua kuulla.
Toivon, että panostit kaiken tähän
kisaan, koska tulet häviämään.
Tuo on kylmää.
Infamous laittoi kaiken tähän kisaan.
- Luuletko, että tämä tyyppi pystyy
voittamaan? - Pystyy voittamaan?
Tämä tyyppi on ollut viidesti peräkkäin
rallin maailmanmestari. Hän osaa ajaa.
Hänestä tulee köyhä, ellei voita.
- Näetkö kuka siinä on?
- Narttu.
- Sanotko, että hän pyörin
Breckenin kanssa? - Kyllä.
Hän kulkee vanhoissa kengissäni.
- Graham.
- Niin?
Kaksi pullo Crystalia. Lähetä toinen tuolle
erakolle, jolla on sandaalit jalassa.
- Simsala-pim.
- Kaikessa on kyse irti päästämisestä, Jerry.
Niin. 25 miljoonan irti päästämisestä.
Huomaan, että olet saanut silmäsi takaisin korviesi
väliin. Jotta voit nähdä mistä jäät paitsi.
Suloista. Vielä hauskempaa on
kun joudut kävelemään kotiin.
Muistaakseni yhtenä iltana
tein sinusta jalkapuolen.
Tässä kisassa on kiinni 100 miljoonaa,
joten älä tuota minulle pettymystä.
- Kuka tuo tyyppi on?
- Tuo on se joka tappoi Natin isän.
- Oletko kunnossa?
- Olen.
Aion voittaa tämän kisan.
Haittaako jos katson ympärilleni?
- Hei.
- Ei. Pääsy kielletty.
Päästä hänet vapaaksi.
Niinkö?
Naiset ja herrat. Tämän kisan
potti on 100 miljoonaa.
- Paskiainen!
- Olet ulkona.
Mulkku! Miten paljon maksoin tuosta
pellestä? Valisitko sinä hänet?
- Päästä irti, Infamous. Kaikessa on kyse
irti päästämisestä. - Mitä helvettiä sinä katsot?
Niin?
Täydellinen ajoitus.
Mukavaa lentoa.
- Idiootti!
- Hei, hei.
Sinä ja minä, kamu.
Anna tulla!
Mitä hän tekee?
Kerätkää kamanne!
Lähdetään.
Paska!
Mennään.
Päästä irti.
Opi päästämään irti.
- Mitä helvettiä tapahtui? Miksi pysähdyit?
- Äitini on turvassa.
- Hienoa. Tuota minä tarkoitan.
- Nyt Michael on pahassa pulassa.
- Hoidelkaa äiti.
- Hoidin jo. Hän on kunnossa.
Carlo.
- Hei.
- Takaisinmaksu on vittumaista.
Niin.
Kuuntele ämmä. Sitten kuolet ja
synnyt uudestaan. Elät ja kuolet...
Elät, synnyt ja kuolet...
Minulla on 100 miljoonaa syytä
sanoa kiitos.
- Ole hyvä. - Katsotaan jos joskus pystyn
tekemään vastapalveluksen.
Sanoin, etten tarvitse onnea.
Näet suoraan lävitseni, etkö?
Niin näköjään näen.
- Ei ole ilmeisesti paljon sanottavaa?
Onko? - Ei.
Ei ole.
Jätä se hetkeksi, kiitos.
- Haloo?
- Michael.
Aikaraja on ylittynyt.
Eikä minulla vieläkään ole rahojani.
Niin, niin.
Kuuntele.
- Anna minulle vähän...
- Michael, Michael.
Olet koetellut kärsivällisyyttäni tarpeeksi.
Se on ohi.
- Niin.
- On liian myöhäistä.
Niin taitaa olla.
Muutama mieheni on ulkopuolella
hakemassa sinut pikku ajelulle.
Selvä.
Selvä. Hienoa.
Kiitos paljon.
Hei, pomo.
Luulen, että pidät tästä.
Daniel sanoi, että he ovat ykkösinä.
- Hei, Daniel. Se tulee toimimaan.
Luota minuun. - Jerry.
Kaksi kuukautta sitten minäkään en
tiennyt musiikista mitään.
Ja tänään olemme Varietyn kannessa.
- Se on upeaa.
- Siksikö ostit heille ne kaksi autoa?
- Niin upea.
- Se on kaunis.
Erittäin.
- Niin.
- Luuletko todella, että CCS on nopeampi?
- Todellakin. Se on maailman nopein auto tällä hetkellä.
Luulin sinun sanoneen, että
se riippuu kuljettajasta.
Niin sanoinkin, mutta sinun täytyy muistaa,
että minä olen se kuljettaja.
- Otatko vastaan pienen ystävällisen vedon?
- Oikeasti?
- Oikeasti.
- Luuletko, että pystyt päihittämään minut?
- Todellakin. Hyvä.
- Hyvä on.
Voittaja saa suuren suukon.
Tarkoitatko tällaista?
Melkein.
Tiedätkö mitä?
Aion päihittää sinut todella pahasti.
Turvavyö.
Paska.
Hyvillä autoilla pääset paikasta A
paikkaan B.
Ja loistavilla autoilla...
Joudut vain ongelmiin.